**Diferencias entre `computed` y `watch` en Vue 3**

1. **`computed`**:
   - Crea una propiedad calculada que se recalcula automáticamente cuando cambian sus dependencias reactivas.
   - Principalmente utilizado para derivar nuevos datos a partir del estado reactivo existente.
   - Es perezoso por naturaleza; los cálculos solo se ejecutan cuando se necesitan sus resultados.

2. **`watch`**:
   - Establece un efecto secundario que se ejecuta cuando cambian las fuentes reactivas especificadas.
   - Útil para realizar acciones en respuesta a cambios de estado, como obtener datos, registrar o manipulaciones complejas.
   - Ofrece un control más granular, incluyendo opciones de observación profunda e invocación inmediata.

**Diferencias**:
   - `computed` es una dependencia reactiva solo de getter, adecuada para actualizaciones automáticas basadas en otros estados reactivos. `watch` es más como un oyente de eventos para cambios reactivos, permitiendo ejecutar efectos secundarios.
   - `computed` debe usarse cuando se necesita un valor que depende de otros valores reactivos, y `watch` es mejor cuando se necesita reaccionar a cambios en datos reactivos realizando efectos secundarios.
